Épisode 8 : Confrontation
Certains clubs se préparent
déjà pour le festival.
Je parie que mes parents
vont venir. Ça craint...
Pourquoi notre classe
a un projet comme ça ?
Ouais, c'est nul...
C'était l'idée de qui ?
De Tonkawa et des autres.
Je vois...
Dites...
Vous vous souvenez de cette
sorte de ville dans le ciel ?
Je me demande ce que c'était.
Ça ressemblait à une ville,
mais personne n'avait l'air d'y vivre.
C'est peut-être une base alien.
Salutations.
Je suis Alexis Kerib.
Les kaiju et les réparations de la ville
sont peut-être l'œuvre de ces aliens.
Je ne suis pas sûr, mais ça ressemblait
un peu à un boss final.
Si la fille kaiju que tu as rencontrée a dit
qu'il n'y a rien en dehors de la ville...
c'est qu'elle a
peut-être été isolée par...
Hé !
Toi et tes explications rasoir...
Vous parlez de kaiju
et d'aliens toute la journée...
Concentrez-vous sur vos études !
Qu'est-ce que vous faites à l'école ?!
Et dans des chaussures de marche ?!
Nos ennemis ont été
très actifs récemment.
Vous trouvez bizarre
le fait de venir à l'école ?
Non, ce qui est bizarre,
c'est que vous soyez là.
Tu penses que les aliens
ont isolé la ville ?
Oui ! Notre ville va disparaître !
Dancan est de retour...
Je trouve que tu t'excites un peu trop.
C'est quoi ton problème ?!
C'est bien, mais on ne connaît
toujours pas leurs objectifs.
Akane Shinjo, hein ?
L'alien doit sûrement se servir d'elle
pour continuer de produire des kaiju.
Il se sert d'elle ?
Tu ne penses pas ?
Je ne sais pas...
C'est qui, lui ?
Calibur ?!
Il n'est vraiment pas discret...
Les gens ne risquent pas
d'appeler la police ?
Non, je pense que ça ira.
La dernière fois
qu'il est venu à l'école...
Que faites-vous ici ?
Qui êtes-vous ?
J'ai l'impression
que ça se passe mal !
Hein ?
C'est qui, eux ?
Il vaut mieux qu'on fiche le camp...
Partons.
Calibur ! On s'en va !
Bien.
À plus tard !
Dis ! Tu les connais ?!
Ce sont les Collégiens
du Nouveau Siècle...
Il est nul ce nom de groupe...
Elle ne vient pas...
J'ai terminé !
Bon travail.
Ton kaiju semble encore meilleur
que ce que je pensais.
Je pense qu'il faut que j'élimine
Gridman une bonne fois pour toutes.
Oh, il est déjà si tard ?
Oui... Allons-y !
Instance Abreactio...
Attends !
Pas maintenant.
Au final, Calibur et les autres
ont été signalés à la police.
Sérieux ?
Ouais, ils ne vont plus revenir
à l'école avant un moment.
Avec le festival, ils surveillent encore plus
les allées et venues dans l'école.
D'ailleurs, pourquoi
il y en a un cette année ?
Il n'y a pas un festival
tous les ans dans les écoles ?
Non, ça fait plusieurs années
qu'il n'y en a pas dans la nôtre.
Mais certains élèves ont demandé
à ce qu'on en fasse un cette année.
Et notre professeur principal
les a soutenus.
On peut dire qu'il a drôlement changé.
Avant, il se fichait totalement
de notre classe.
Tu crois ?
Peut-être...
C'est peut-être
l'influence de Gridman...
Bonjour !
Oh, bonjour...
Hé, Rikka ! Viens !
Oh, Utsumi, toi aussi !
Pourquoi vous faites ces têtes ?
Ah, je suppose que
vous savez maintenant.
Que c'est moi qui crée les kaiju...
Hibiki vous l'a dit, pas vrai ?
Mais peu importe...
Dites...
Je voulais vous montrer
quelque chose.
Ce kaiju...
Oui ! J'ai repris le premier kaiju que tu as
combattu et je l'ai rendu encore plus fort !
On dirait presque un mecha, non ?
Je vais relâcher ce kaiju pendant
le festival pour qu'il détruise l'école.
Tu ne peux pas faire ça !
Vraiment ? On verra bien
si tu arrives à m'arrêter.
Oh ! C'est quoi ?
C'est trop mignon !
C'est toi qui l'as fait, Akane ?
Oui, et j'en ai fait plein d'autres.
Incroyable !
Tu es vraiment douée !
Mais non, mais non...
C'est mignon, en quelque sorte...
Vous ne trouvez pas
ça impressionnant ?
C'était une déclaration de guerre.
Oui...
On doit arrêter Shinjo.
Reporter le festival serait
l'option la plus sûre, mais...
On n'a aucune chance d'y arriver.
C'est impossible...
Personne ne nous croira.
Celui-là m'avait l'air
vraiment très fort.
Ça ne change rien ! En combinant nos forces,
l'Alliance Gridman peut tout surmonter !
En combinant nos forces ?
Plus je suis grand,
plus j'ai besoin d'énergie.
On ne pourrait pas maintenir
l'Access Flash très longtemps.
Et si les Collégiens du Nouveau Siècle
combinaient leurs pouvoirs ?
Non... La dernière fois qu'on a essayé,
ils se sont figés et ne pouvaient plus bouger.
Oui, mais si on réduisait à la fois
leur taille et celle de Gridman ?
Je vois...
Mais oui !
On les rétrécit suffisamment pour
que tout le monde puisse se battre !
De cette façon,
on pourra faire une fusion totale !
Une fusion totale ?
Oui, on est sûrs de gagner !
Avant de nous battre...
Il y a une chose
que j'aimerais essayer.
Nous n'arriverons jamais
à convaincre Akane Shinjo.
On n'a vraiment aucune
autre option que le combat ?
On sait déjà quoi faire
si jamais on doit se battre !
Avec une fusion totale,
ce kaiju n'aura...
Arrête de parler de choses
qui n'intéressent que toi.
Tu dis ça parce que
tu veux te battre.
Alors, qu'est-ce que tu proposes ?
Elle a dit qu'elle relâcherait
un kaiju durant le festival.
Réfléchir à une stratégie
me paraît normal.
Et combattre une camarade
de classe te paraît normal ?
Ça ne fera que
repousser le problème.
Alors quoi ? On va simplement aller lui
demander de ne pas relâcher un kaiju ?
Tu en penses quoi, Gridman ?
Les deux options sont intéressantes.
Ce conflit devait arriver
un jour ou l'autre.
Écoute-toi, tu ne réponds
même pas à la question...
Désolé...
Tu n'as rien fait de mal, Gridman.
Nous n'avons plus
beaucoup de temps...
D'une façon ou d'une autre,
nous finirons pas combattre cet Alexis.
Alors, ne comptez pas sur moi.
Non, attends...
Faites ce que vous voulez,
ça m'est égal...
Tu veux combattre, pas vrai ?
Tu es en colère ?
Non.
Si, tu es en colère.
Écoute...
Je n'ai pas envie de combattre,
mais l'Alliance Gridman n'a pas d'autre choix.
Ça fait un moment que
je veux te dire une chose...
Tu es le seul à nous appeler
l'Alliance Gridman.
Hein ?!
Akane est mon amie.
Tu penses que je vais être d'accord
pour combattre mon amie ?
Ah, tu commences à m'agacer...
Tu laisses tes émotions
prendre le dessus.
Ça aurait pu mieux se passer...
J'y suis allé un peu fort...
Je ne te le fais pas dire.
À partir de demain, toutes les filles
penseront que je suis un crétin...
Ma vie de lycéen est
définitivement foutue...
Et c'est à peine le second semestre !
Utsumi, il faut que
tu te reprennes...
Oui...
Je sais !
Pour l'instant, on doit
se concentrer sur Akane Shinjo.
Tout sera bientôt terminé.
Nous devons l'arrêter.
Quoi ? Vous voulez que
je change d'avis ?
Si on doit se battre, faisons-le
un autre jour et à un autre endroit.
Attends...
Vous voulez vraiment m'arrêter ?
Pourquoi cibles-tu le festival ?
Parce que je le déteste.
Et je sais que vous non plus,
vous ne voulez pas y aller.
Vous ne pensez pas que voir mon kaiju
en action sera bien plus amusant ?
Je suis sûre que si.
Je croyais que
tu en avais après Gridman.
Oui, c'est vrai, mais...
Dans ce cas, tu n'as aucune raison
d'impliquer d'autres personnes.
Désolée, je dois y aller.
On a EPS.
Attends !
C'est une vieille éponge.
Calibur, assieds-toi.
Qu'est-ce que tu veux, sale gamin ?
Où est la fille ?
Je cherche la fille...
La fille ?
Un client ?
Tu cherches quelque chose ?
Ce n'est...
Et voilà.
Désolée, c'est pas un repas de luxe.
Euh...
C'est l'un de vos amis ?
Certainement pas.
Il a vraiment l'air d'être l'un des nôtres ?
Oui.
Pourquoi ne pas l'avoir
pourchassé l'autre jour ?
Tu aurais pu l'éliminer.
Yuta ne m'aurait pas laissé faire.
Hé, attends un peu, gamin.
Tu pars sans dire merci ?
Tu veux que je t'apprenne
les bonnes manières ?
Hé !
C'est bon. Vas-y.
Ne le laisse pas partir !
J'ai son numéro de téléphone.
Tu pourras lui apprendre
les bonnes manières plus tard.
Hé, Max !
Ce mec tourne pas rond !
C'est quoi cette réaction ?
Hibiki m'a dit...
que c'est toi qui as tué
Tonkawa et les autres.
Ce n'était pas moi.
C'était mon kaiju.
Tu as fait tout ça sans rien dire ?
Les kaiju assurent le bon
fonctionnement de cette ville.
Et parfois, il faut la réparer.
D'ailleurs, est-ce qu'au moins tu t'entendais
bien avec Tonkawa et les autres ?
On n'était pas vraiment proches.
Alors, leur disparition ne change rien.
Tu te trompes.
Alors pourquoi tu ne me tues pas ?
Ça réglerait tout.
Ça ne réglerait rien du tout.
Je savais que tu avais bon cœur.
Tu es différente des autres.
On devrait être plus proches.
Je...
Tu n'as pas envie d'être
amie avec une déesse ?
Quoi que je fasse,
tu ne me détesteras jamais.
J'ai fait en sorte
que tu sois comme ça.
Toutes les personnes
qui vivent ici adorent tout de moi.
C'est pour ça que
nous sommes amies, Rikka.
Je suis née pour être ton amie ?
Tu étais programmée pour être mon amie
lorsque mon kaiju t'a créée.
Départ imminent.
Demain, c'est le festival.
Oui...
J'ai essayé de parler à Akane,
mais ça n'a servi à rien.
Je n'ai pas pu
la faire changer d'avis.
Cet ordinateur et le magasin
appartiennent à mes parents...
Moi, je ne sers à rien...
Tu te trompes.
Si nous sommes arrivés aussi loin,
c'est grâce à tout le monde.
Si tu n'avais pas été là,
nous aurions échoué de nombreuses fois.
Et je sais qu'Utsumi
est d'accord avec moi.
Et moi, je veux que tu sois là...
Demain !
J'irai m'excuser auprès d'Utsumi.
Mais c'est Utsumi
qui n'a pas été très gentil.
Je veux quand même
m'excuser en premier.
Pourquoi ?
Parce que jamais il n'imaginera que
je vienne m'excuser en premier.
En premier ?
Mais oui !
C'est bien demain le festival,
n'est-ce pas ?
Oui.
Tu n'es pas impatiente ?
Bien sûr que je le suis.
C'est bon à entendre !
Je suis sûr que tout le monde est
impatient de voir ta performance.
Ouais.
J'espère qu'ils apprécieront le spectacle.
Il y aura beaucoup d'invités.
C'est pourquoi
je ne peux pas perdre.
Vas-y, Alexis.
Bien.
Instance Abreactio...
Attends !
Qu'est-ce que...
Oh ?! Regardez ça !
Envoyer Gridman en premier
pour forcer une évacuation...
Bonne idée.
Comme ça, Shinjo aura moins
de raisons d'attaquer l'école.
Ils ont réussi à rendre ça
super ennuyeux...
Alexis !
Instance Abreaction !
Hein ? Tu as vu ?
Gridman est plus petit
que d'habitude !
Ils ne te prennent pas au sérieux !
Bien ! Allons-y !
Access code...
Gridman Calibur !
Sky Vitter !
Buster Borr !
Battle Tracto Max !
C'est bon s'ils y vont
tous ensemble ?
Gridman et les autres ont réduit
leur taille pour ne pas avoir de problème !
Je ne comprends pas...
Je ne comprends pas,
mais est-ce qu'ils peuvent gagner ?
Peut-être...
Non...
Ils vont gagner !
C'était juste !
Ouais !
Aujourd'hui, vous allez être
témoins de ma puissance !
C'est le moment !
Il faut qu'on fusionne !
Oui !
Fusion totale...
Full Power Gridman !
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Ce n'est qu'un robot...
Mon kaiju ne peut pas perdre !
Incroyable !
Ils ont l'avantage !
Ouais !
Twin Drill Break !
Charge à pleine puissance !
Grid...
Full Power...
Finish !
Utsumi...
Pour l'autre jour...
Désolé ! J'avais tort !
Pardonne-moi !
Moi aussi, je suis désolée...
Ça te va bien.
Tu trouves ?
Est-ce que Shinjo est venue
au festival finalement ?
Marusan !
Tu sais si Akane est là ?
Non, pas aujourd'hui !
Elle a dit qu'elle
ne se sentait pas très bien !
D'accord...
Merci !
Tu ne me détesteras jamais.
J'ai fait en sorte
que tu sois comme ça.
Rikka ?
Oh, te voilà !
Hé ! Ta mère est là !
Salut !
On peut dire que
ces tenues sont originales...
Euh... Merci...
La cérémonie du club de thé
est dans 20 minutes !
Oui, j'arrive !
Ça va être nul.
Ne dis pas ça !
Il faut qu'on distribue ça, non ?
Oui.
J'ai encore perdu...
Si ça continue
comme ça, ma ville va...
Je sais que tu peux
faire mieux que ça.
Parce que tu es quelqu'un
qui ne manque pas de talent.